[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola serfistas Cómo estáis
Hola Luis padre y quistas
estamos aquí para comentar en el vídeo
pongo analizar pero bueno tampoco que
eso tan presuntuoso
analizar el partido y
ya que tengo un amigo
Tico un amigo de Costa Rica pues digo
voy a contar con él ya te lo había dicho
antes
[Aplausos]
de que acabarán 7-0 te he dicho con el
cielo hay que hay que explicar sobre
todo si hay gente de aquí de Costa Rica
viéndome que acordamos grabar cuando
íbamos todavía 1 a 0 creo
ser puede ser que fueron tantos goles
tan rápido que no me acuerdo
Oye mira lo primero me gustaría porque
ya hablo contigo un poco ustedes saben
cómo se ve en Costa Rica Ayer me dijiste
se paraliza el país literal sí hubo
asueto por parte del gobierno es decir
todas las instituciones públicas
colegios públicos
escuelas universidades estatales
instituciones todo paralizado dos horas
para ver el partido
a nivel de empresas privadas por lo
menos en la que yo trabajo al menos y en
otras muchas que conozco se detuvo el
partido Perdón se detuvo para ver el
partido y
estoy seguro de que si hay alguien al
que no le dieron permiso tampoco trabajo
con tal de ver el partido
se tomó el permiso de él sí eran dos
horas pero claro si hubiéramos ganado
iríamos todos en caravana hacia la
fuente del hispanidad que es donde se
celebra y nadie trabajaría el resto de
la tarde y habiendo quedado 70 que todo
el mundo Sabiendo siete es muy pronto
12 y 24 de la tarde Sí
[Música]
claro habiendo perdido pues irá todo el
mundo de vuelta a trabajar
dolido enojado
puteado
es muy [__]
7-0 estaba viendo la peor derrota de la
historia de la selección en cualquier
competición junto con una goleada que
nos había metido México hace mucho
tiempo y
a nivel mundial es también claro era un
poco el partido aquel del Salvador
contra no me acuerdo quién que iban
perdiendo como 8 a 0 y metieron un gol y
celebraron Nosotros ni el gol
yo hubiera preferido perder prefiero
perder 7-0 que uno cero con gol de
morata
yo los seis goles me los tomé con
normalidad pero donde me llegó el morata
ya me enojé bastante hay que decir que
yo te
del Barça
seguidor acérrimo has venido aquí ha
sido había real a ver el Barça
correcto Sí y bueno dentro del dolor del
70 ha marcado ferrán 2 ha marcado Gaby
ha hecho un partidazo gravi increíble
creo que le dieron el mvp no sólo eso
que es que sí no
por ejemplo el gol de penal de ferrán
Claro que hago yo es como Ojalá lo
tapemos para seguir vivos en el partido
porque íbamos dos horas pero después del
Rambo está el gol y hay que aguantárselo
haciendo malas caras el resto del año en
el Barça Entonces tampoco
tampoco me viene Bien
también me alegra saber que hay una
versión del fútbol y en esta vida donde
Jordi Alba y busquets son los mejores en
su posición
Es que esto lo hemos dicho mucha gente O
sea
hay que fijarse Luis Enrique en Cómo
Luis Enrique exprime lo mejor lo mejor
lo mejor de busquets Quizá en el Barça
hoy la genialidad de colocar a rodrick
quizás leyendo el partido conforme el
Costa Rica no se iba a aproximar mucho
yo había dicho este hablando con con
amigos y analizando el pre partido que
teníamos opciones si jugaban Carvajal
Eric y morata
Y puso aspy a Rodríguez central y a
morata lo dejó sentado y aún así morata
se comió como dos horas de juego
estamos ahora en directo
entre amigos prácticamente y comentando
eso de morata es que viven fuera del
juego siempre sí es es el partido con
morata era lo que le pasó ayer a
Argentina
claro ha tenido la suerte digamos de
empezar muy pronto marcando España creo
que era muy minuto 10 Dani olmo después
de una pared
la mayoría golazos o sea más allá de que
tampoco es que si no fueran golazos no
los hubieran metido
golazos todos o la mayoría
porque el pase de gabilo lo desvió en
defensa pero luego Daniel nos mete muy
bien el cuerpo y Define muy bien el
segundo es un muy buen gol de asensio
disparado muy bueno creo que a centro no
sé si de Jordi Alba y de Alba me queda
ahí que tal vez Keylor podría haber
hecho algo más pero que Total ya después
de siete goles de hecho bastante más por
lo menos en tres goles yo creo el tema
con Keylor es el siguiente no ha jugado
en todo el año en el París Pero sigue
siendo mucho mejor que los otros dos
porteros que llevamos Entonces qué Vamos
a hacer
uno de los mejores porteros del mundo
Sí igual le tiraron ocho veces a puerta
y metieron siete O sea a nivel de
efectividad increíble
yo siento que podíamos haber o ganado 1
a 0 o empatado uno a uno o perder lo que
lo que pasó porque es que era Era un
partido para salir con sangre con
aprisionar a pararnos bien atrás a
defender bien y salieron como sin ganas
fue raro porque suelen salir con muchas
ganas la eliminatoria aquí no me imagino
que no no lo tenés presente y la mayoría
la gente que va recibido tampoco pero
nosotros cuando aquí se juega una
octagonal a doble partido es decir
14 partidos en El séptimo sexto partido
estábamos prácticamente eliminados Y a
partir de ahí empezamos a ganar todos
los partidos 1 a 0 1 a 0 2 1 0 0
entonces claro estamos acostumbrados a
eso a defender a encerrarnos bien atrás
a meter un gol y echarnos para atrás
pero es que ya al minuto 30 y vamos 3-0
las eliminatorias centroamericanas
vuestros rivales
si jugamos Bueno hay rondas previas pero
por nuestro ranking llegamos ya es
octagonal final casi que directo
entonces escuchamos México
México Estados Unidos y Canadá pasaron
directo nosotros quedamos cuartos
jugamos repechaje contra Nueva Zelanda y
debajo nuestro quedaron Jamaica Salvador
Honduras y Panamá
y claro entiendo que ninguno de estos
equipos os hace un 80% de Posesión no
tal vez México o Estados Unidos en
Estados Unidos pero no no no es lo
habitual no
Y ninguno ninguno juega como juega
España ni tiene los jugadores que tiene
España esa es la realidad y claro Bueno
siempre es cuánto Hay mérito tuyo y
cuánto de mérito del rival
Claro sí es una es una mezcla de ambos
no que España juega el partido perfecto
y nosotros nada
entonces claro pasa lo que pasa
y me hizo porque los
los comentaristas de aquí
decían es que me recuerda el Barcelona
de hace unos años
estaba jugando Pedro y busquets Gaby
Jordi Alba y los entrenos Luis Enrique
Cómo van a estar jugando
no es casualidad desde luego no no no
puede ser casualidad bueno repasando el
partido del 2-0 hemos dicho al asensio
el tercero de penalti ferran que lo ha
chutado muy bien
el cuarto de los ferrán nada más
comenzar la segunda parte claro yo
comentaba vamos a ver si la segunda
parte a diferencia del Barça de Xavi que
casi toda la segunda parte después de un
muy buen primer tiempo hemos bajado
España no Y además lo ha hecho cerrar
acá el partido sabíamos que gola verás
pues es importante y han ido sin Piedad
en plan Bayern de Munich claro Sí sí un
poco y claro España Luis Enrique por lo
menos ve ve el panorama y quita a todos
y brota porque juega contra contra
Alemania el el domingo y nosotros
jugamos contra Japón que es el partido
que aquí todo el mundo presupuesto que
es el que hay que ganar y claro llega
Japón y le gana a Alemania y posición
por posición jamás en la vida es mejor
equipo Japón pero con ganas con suerte
con todo Alemania también un poco
que les costaba tirar a Marco pero bueno
Bueno claro ahora obviamente Costa Rica
solo le queda ganar a Japón
y bueno Buscar el no sé si calificarlo
como milagro pero Buscar el último
partido contra Alemania a ver si le
pudiera servir un empate o si no o a ver
cómo ha quedado España contra Alemania
las cuentas son las siguientes le
ganamos a Japón sumamos 3 España le gana
a Alemania suma 3
queda Alemania en cero nosotros en tres
Japón en tres y España en 6 y luego
España le gana a Japón y nosotros
empatamos con Alemania y pasamos cuartos
no va a pasar
Pon Japón nos va a meter tres y Alemania
otros siete
es complicado ser
optimista Pero bueno claro también pues
sé que el ahora el papelón para Luis
Enríquez rebajar la Euforia Claro claro
no que yo bueno Yo sigo mucho la prensa
española tanto la buena como la mala
sí te diría que la buena son los
youtubers que sigo y la mala son todos
los demás
entonces claro Va a haber un poco de
quienes Costa Rica Costa Rica no jugó a
nada más o menos cuando el Barça le mete
5 al Almería o o qué sé yo al Real
Madrid que es como no es que el otro no
salió a jugar entonces verdad Pero sí a
ver yo creo que España tiene para pasar
primero de grupo y España tiene ahora la
gran ventaja de que Alemania llega
desesperada por puntuar
a España le podría hacer bien el empate
que España no creo que sepas allá a
empatar pero incluso sabe que en un
hipotético empate a puntos será difícil
que le gane el average claro sería un
poco que Alemania no sea que meter nueve
goles lo comenté en el partido
garrafal que come
quién juego con takatar Ecuador Ecuador
Sí claro porque entonces ahora les
serviría entre comillas empatar con
senegal pero si senegal les gana pues
tienen un problema muy grande claro
gana 12 a 0 o
4 podría servir entonces creo que España
en ese sentido lo he hecho bien
Bueno a mí lo decía me sabe mal por
Costa Rica pero a España ha hecho lo que
tenía que hacer claro ha marcado al
final no se os queda en el 4-0 de ferrán
que creo que también ha sido un fallo
ahí entra la defensa poco contundente y
Keylor el 5-0
ha sido de Carlos de Gaby un golazo siga
un golazo tras un jugador de balde que
ha salido una ha debutado un jugador de
la belmera de mi barrio
típica jugada de balde que ya estamos
acostumbrados que ha acabado con un masa
morata Bueno al final acaba con un
centro de morat tan golazo de Gaby los
goles que me encantan de punk palo y gol
el sexto de Carlos Soler y El séptimo de
morata de España le va muy bien Qué mal
que morata porque bueno sabemos que es
un tío que a mí no me gusta nada pero
que si tiene cuatro al final te marca
alguna ya es un tema claro
Barça ha sido digamos el único punto
negativo que no me extrañaría que jugara
de titular el domingo no no
perfectamente lo puede poner puede
brotar la delantera completa
a morata a anzo y dejar a ferrán o a
Dani olmo asensio Es que le sirven todos
lo que yo tengo clarísimo es que si
España le gana a Alemania el domingo el
partido contra Japón salen 11 tíos
diferentes
pero claro tampoco es un mal equipo
claro Bueno sería cambiar mucho pero
pero bueno
Javi Pues nada Me alegro de hablar
contigo Lamento Igualmente Lamento que
bueno
si no aquí a ver
Es la primera vez que jugamos contra
España en un mundial de hay que
conociendo vos conociendo a alguien de
Costa Rica y hay que aprovechar
bueno
no no me sorprendió porque sabía que
muchos países lo hacían pero que que sea
tan común que directamente el gobierno
de dos horas libres para que todo el
mundo vea cada imagino que es un palo
enorme Pero bueno mucho ánimo de cara
los siguientes partidos sobre todo
contra Japón el partido contra Japón es
aquí a las 4 de la mañana
domingo 4 de la mañana me imagino que
menos gente se levantará después de lo
que pasó hoy pero igual nos levantaremos
a las 4 de la mañana
claro esa era parte de claro como de
sábado domingo es otra alternativa
quién sabe igual acaba el domingo y
estamos un grupo con tres puntos los
cuatro equipos
puede ser no no no no no sería nada raro
y jugarnos bueno veremos En todo caso un
abrazo amigo Un saludo Igualmente muchas
gracias que Debo Debo decir que para mí
es cumplir un sueño estar en en la
prórroga
un abrazo a todos los chicos y mucha
suerte y a todos Muchas gracias Pues ha
sido un gran día porque gentuza como
Paco González como Paco García caridad
chusma absoluta gente de la peor calaña
Pues a mamar [__] de Luis padre
un abrazo amigos
Dale al like y así subimos un poco que
lo merecemos sí habrá gran difusión en
tierra costarricense de este vídeo
un abrazo
[Música]